activación del uso de unidad de medida
en
compras para realizar la activación del
uso de una unidad de medida en compras
de un elemento de inventario diferente a
la unidad de medida ya sea en uso
consumo y venta debemos ingresar al
catálogo de elementos de
inventario estando Dentro de este
catálogo seleccionamos el botón de
configuración que se encuentra en la
cinta de
opciones y nos abre el asistente de
configuración del catálogo de elementos
de inventario dentro de la opción de
configuraciones generales nos ubicamos
en la opción de unidad de medida para
compras y al lado derecho tenemos la
opción disponible de activar el uso de
unidad de medida en compras diferente a
la unidad de medida en uso consumo y
ventas activamos esta opción para que el
sistema nos permita este manejo damos a
aceptar para guardar la
configuración una vez hemos realizado
esta configuración si ingresamos al
asistente de registro de un elemento de
inventario a la pestaña de descripción
podemos visualizar que aparecen dos
nuevos Campos El de unidad para compra y
el de factor de conversión de la unidad
de compra a la unidad de consumo o venta
para mayor información sobre Cómo
configurar estos campos de un elemento
de inventario remitirse al video de
configuración de la unidad de medida en
compras de un elemento de
inventario damos a
aceptar recordemos entonces que para
activar el uso de unidad de medida en
compras debemos estar ubicados en el
catálogo de elementos de inventario
damos clic en el botón de
configuración dentro de la opción de
configuraciones generales nos ubicamos
en unidad de medida para compras y al
lado derecho activamos la opción de
activar el uso de unidad de medida en
compras diferente a la unidad de medida
en uso consumo y
ventas esto es todo sobre activación del
uso de unidad de medida en compras